# JVM
# Описание работы JVM

Приведенный ниже код демонстрирует работу JVM. Давайте рассмотрим каждую строку и проанализируем, что происходит на каждом этапе в рамках работы JVM.

```java
public class JvmComprehension {

    public static void main(String[] args) {
        int i = 1;                      // 1
        Object o = new Object();        // 2
        Integer ii = 2;                 // 3
        printAll(o, i, ii);             // 4
        System.out.println("finished"); // 7
    }

    private static void printAll(Object o, int i, Integer ii) {
        Integer uselessVar = 700;                   // 5
        System.out.println(o.toString() + i + ii);  // 6
    }
}

```

## Описание строк кода

1. Объявляется целочисленная переменная i со значением 1.

1. Создается экземпляр класса Object и присваивается переменной o.

1. Создается экземпляр класса Integer со значением 2 и присваивается переменной ii.

1. Вызывается метод printAll, передаются параметры o, i и ii.

1. Объявляется переменная uselessVar типа Integer со значением 700.

1. Вызывается метод println у System.out, передаются параметры o.toString(), i и ii.

1. Выводится сообщение "finished".

## Классы и загрузчики классов

При запуске JVM происходит загрузка класса JvmComprehension. Загрузчик классов ищет соответствующий файл с расширением .class. Когда файл найден, он загружается в память.

## Области памяти

JVM состоит из нескольких областей памяти: heap и stack.

Heap - область памяти, в которой хранятся все объекты приложения, включая все экземпляры классов.

Stack - область памяти, в которой хранятся все локальные переменные и параметры методов.
В нашем коде переменные i, o, ii, и uselessVar хранятся в стеке. Все объекты, созданные в нашем коде, включая Object, Integer и строку "finished", хранятся в области памяти Heap.

## Сборщик мусора
Сборщик мусора в JVM следит за объектами, которые больше не используются в приложении, и удаляет их из памяти. В нашем коде, когда объект o больше не используется, он будет удален сборщиком мусора, потому что на него больше не осталось ссылок.
